Repository: Contencioso/Gnomenu
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Gno-Menu: Search Firefox bookmarks disabled
ja: Gno-Menu: Firefox のブックマーク検索は無効です

source: If you want to search Firefox bookmarks, you must install the required pacakages: libgir1.2-gda-5.0 [Ubuntu] or libgda-sqlite [Fedora]
ja: Firefox のブックマークを検索したい場合は、次のパッケージをインストールする必要があります: libgir1.2-gda-5.0 [Ubuntu] または libgda-sqlite [Fedora]

source: Gno-Menu: Search Midori bookmarks disabled
ja: Gno-Menu: Midori のブックマーク検索は無効です

source: If you want to search Midori bookmarks, you must install the required pacakages: libgir1.2-gda-5.0 [Ubuntu] or libgda-sqlite [Fedora]
ja: Midori のブックマークを検索したい場合は、次のパッケージをインストールする必要があります: libgir1.2-gda-5.0 [Ubuntu] または libgda-sqlite [Fedora]

source: Recent
ja: 最近使用したもの

source: WebBookmarks
ja: ウェブブックマーク

source: Toggle Startup Apps View
ja: 起動するアプリの表示を切り替え

source: List-Grid View
ja: リスト表示/グリッド表示

source: All Applications
ja: すべてのアプリケーション

source: Frequent Apps
ja: よく使うアプリ

source: Favorite Apps
ja: お気に入りのアプリ

source: Restart Shell
ja: Shell の再起動

source: Suspend
ja: サスペンド

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Logout User
ja: ユーザーのログアウト

source: Lock Screen
ja: 画面ロック

source: Preferences
ja: 設定

source: No GnoMenu stylesheet found
ja: GnoMenu スタイルシートが見つかりません

source: Failed to launch "%s"
ja: "%s" の起動に失敗しました

source: Home
ja: ホーム

source: Computer
ja: コンピューター

source: Browse network
ja: ネットワークの閲覧

source: Panel Buttons
ja: パネルのボタン

source: Menu Layout
ja: メニューレイアウト

source: Apps Grid-List
ja: アプリのリスト/グリッド

source: <b>Panel Settings</b>
ja: <b>パネルの設定</b>

source: Activities hot corner
ja: アクティビティのホットコーナー

source: View button
ja: View ボタン

source: Use label with View button
ja: View ボタンにラベルを使用する

source: Use icon with View button
ja: View ボタンにアイコンを使用する

source: Apps button
ja: Apps ボタン

source: Use label with Apps button
ja: Apps ボタンにラベルを使用する

source: Use icon with Apps button
ja: Apps ボタンにアイコンを使用する

source: Menu button
ja: Menu ボタン

source: Use label with Menu button
ja: Menu ボタンにラベルを使用する

source: Use icon with Menu button
ja: Menu ボタンにアイコンを使用する

source: Hide Menu button arrow
ja: Menu ボタンの矢印を隠す

source: Disable Menu button hot spot
ja: Menu ボタンのホットスポットを無効にする

source: hot spot hover delay
ja: ホットスポットのホバーの遅延

source: Disable Menu button shortcut key
ja: Menu ボタンのショートカットキーを無効にする

source: Invalid accelerator. Try F12, <Super>space, <Ctrl><Alt><Shift>a, etc.
ja: 無効なアクセラレーターです。F12、<Super>space、<Ctrl><Alt><Shift>a、などの表記を試してください。

source: Set Menu button position
ja: Menu ボタンの位置

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中央

source: Right
ja: 右

source: <b>Menu Settings</b>
ja: <b>メニューの設定</b>

source: Menu layout size
ja: メニューレイアウトサイズ

source: Normal
ja: 通常

source: Compact
ja: コンパクト

source: User Options Panel
ja: ユーザーオプションパネル

source: Shortcuts Panel
ja: ショートカットパネル

source: Icons to display on Shortcuts Panel
ja: ショートカットパネルに表示するアイコン

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Places
ja: 場所

source: Size of Shortcuts Panel icons
ja: ショートカットパネルアイコンのサイズ

source: Categories Panel
ja: カテゴリーパネル

source: Category selection method
ja: カテゴリーの選択方法

source: Hover
ja: ホバー

source: Click
ja: クリック

source: Menu hover delay
ja: メニューのホバーの遅延

source: Workspace Thumbnails Panel
ja: ワークスペースサムネイルパネル

source: <b>Apps Settings</b>
ja: <b>アプリの設定</b>

source: Applications to display at startup
ja: 最初に表示するアプリケーション

source: All
ja: すべて

source: Frequent
ja: よく使うもの

source: None
ja: なし

source: Default view mode for applications
ja: アプリケーションのデフォルトの表示モード

source: List
ja: リスト

source: Grid
ja: グリッド

source: <u>Grid:</u> Number of columns
ja: <u>グリッド:</u> 列の数

source: <u>Grid:</u> Width of Application labels
ja: <u>グリッド:</u> アプリケーションラベルの幅

source: <u>Grid:</u> Size of Application icons
ja: <u>グリッド:</u> アプリケーションアイコンのサイズ

source: <u>List:</u> Size of Application icons
ja: <u>リスト:</u> アプリケーションアイコンのサイズ
